SOMOS LAZ
SPA Y UÑAS
BIENVENIDOS A JUMP CITY
¡MÁS SEGURA QUE GÓTICA!
¡Atención!
Soy yo, el destructor inflado...
¡el Hombre Globo!
BANCO
Hora de inflar mi cuenta bancaria.
Hola.
POLICÍA DE JUMP CITY
¡Al ataque, Titanes!
¡AL ATAQUE!
¡Sí! ¡Tendrás tu merecido!
¿Quién quiere un animal de globos?
¡Gatitos!
Deja de golpearte.
¡Te desinflaré, tonto!
¡Se tiró un pedo!
Eso no fue un pedo.
Es solo aire que sale de mi trasero.
Que es un pedo.
Son muy inmaduros
para ser de la Liga de la Justicia.
¿Parecemos de la Liga de la Justicia?
No sé.
Pensé que eran miembros menos conocidos.
No somos de la Liga de la Justicia.
Ahora sé quiénes son.
¡Son los Guardianes de la Galaxia!
Ese es otro universo de superhéroes.
Me siento ofendida.
Está bien. ¿Quiénes son?
Oye, Cy. Este tipo no sabe quiénes somos.
¿De veras? Entonces es hora de decírselo.
¡QUIÉNES SOMOS!
Al ataque, Titanes, al ataque
Atacar, atacar, atacar
J-Ó-V-E-N-E-S T-I-T-A-N-E-S
JÓVENES TITANES
Somos los héroes
Que vencen la amenaza
-Jóvenes Titanes encaran
-Jóvenes Titanes avanzan
Adonde hay problemas
Los Jóvenes Titanes van
Al ataque, Titanes, al ataque
Idiotas.
Chico Bestia
Puedo convertirme en animal
Sí, en cualquier animal
Ta-rán
Sí, ahora soy un gatito
Miren a mi gatito maullar
Estrella, fuego
Vida, cable
Princesa extranjera en raro vestuario
Estalla la energía
Velocidad supersónica
¿Ella está con los Titanes?
Por supuesto que sí
Viva, viva
Vamos, cañón explosivo
Cyborg, vamos, niño
El Sr. Maestro de Alta Tecnología
¿Qué, qué, qué?
El Sr. Desastre de Albóndiga
-¿Qué, qué, qué?
-Sr. Cañón Explosivo
Jo, Jóvenes Titanes
Titanes, Jóvenes Titanes
Vamos, bombas de humo y avedarangs
Con la jabalina
Lo voy a atrapar
Robin, Robin, el líder
Robin, Robin, al mando
¡Muéstrales tus manos de bebé!
No Robin, las de Robin son grandes
No, en serio, hermano.
Esas manos son superpequeñas.
No es cierto. No importa.
¡Solo continúa!
MUSEO
JOYERÍA
¡UNICORNIOS!
Al ataque, Titanes , al ataque
Raven está aquí para cantártelas
Bien claro
No hay nadie más oscuro que yo
Lo más oscuro soy yo
Miren
Azarath Metrion Zinthos
Teleportación, poderes mágicos
Nos vamos
Jóvenes, Jóvenes Titanes
Titanes, los Jóvenes Titanes
¡Jóvenes Titanes, al ataque!
¡Sí! ¡Somos muy rudos!
Perdón, Liga de la Justicia.
Llegaron muy tarde.
La canción estuvo tan buena
que vencimos al Hombre Globo.
Sí, seguro.
Ya que vinieron hasta aquí,
¿quieren pasar un rato con nosotros?
Sí, bueno, nos encantaría...
...pero vamos al estreno
de la película de Batman.
Siempre soñé con tener mi propia película.
Es importante tener sueños, supongo.
¿Qué quieres decir?
Solo hacen películas
sobre verdaderos héroes.
Yo soy un verdadero héroe.
Hasta tengo mi propio equipo.
Ustedes son unos tontos.
Ya saben, con los pedos.
Siempre haciendo chistes.
¿La gente cree que somos de broma?
¿Por qué creen que no hay
una película sobre ustedes?
¿Acaso hay una película sobre ustedes?
Muchas, y harán muchas más.
Llevó un tiempo, pero ahora tengo la mía.
Hubo una de Linterna Verde.
Pero no hablamos de eso.
El problema es
que ustedes nunca hacen nada heroico.
Viejo, por favor. Eso no es cierto.
¿Qué hay de la vez que descubrimos
esa cafetería genial?
Y tenían esa comida.
Sí. Era deliciosa.
Eso no fue un delito,
y ustedes no hicieron nada.
Este tipo cree que no hicimos nada.
¡Guardamos lugar para el postre!
¡Ahí tienes!
Titanes, si siguen comportándose
como tontos...
...nunca serán considerados
verdaderos héroes.
Solo como chistes.
-¡Le di!
-Que alguien me salve.
No importa,
igual debemos irnos. ¡Adiosito!
¿Es verdad?
¿No somos verdaderos héroes?
Por supuesto que sí.
Acabamos de vencer al Hombre Globo.
Creo que tenemos que ir a un estreno.
¡JÓVENES TITANES EN ACCIÓN!
LA PELÍCULA
BATMAN OTRA VEZ
¡Batman!
Superman, ¡por aquí!
Supergirl, ¿qué luces esta noche?
Al Hombre Plástico.
Hola, John, ¿cómo estás?
¡Mujer Maravilla! ¡Muéstranos esa pose!
¡Muéstranos los brazaletes!
¡Uy! Perdón.
Ha llegado Átomo. ¡Gracias!
Miren...
¡Miren, Titanes!
Este es el sueño de todo superhéroe...
¡Tener película propia!
Mi sueño es este burrito.
Titanes, ¿listos para la alfombra roja?
-¡Sí!
-Estoy listo.
¡Entremos!
Alto.
Este estreno es solo para superhéroes.
¿Quiénes son ustedes?
¿Que quiénes somos?
¿Quiénes somos?
Este tonto no sabe quiénes somos.
Quizá esto te haga recordar.
Jóvenes Titanes
Los Titanes, Jóvenes Titanes
¡Alto! Ustedes no están en la lista.
Pero somos superhéroes.
Hola.
Somos Los Temerarios.
Vinimos por la película.
Temerarios. Por aquí.
¿Los Temerarios están en la lista?
Eso sí que es extraño.
¡No los conoce nadie! ¡Son desconocidos!
¿Alguien oyó ese nombre? Los Temerarios.
¡Nadie los conoce!
¡Vaya! ¿Cómo entraremos ahora?
Tengo la habilidad de abrir portales
en cualquier lugar.
-Es cierto.
-Siempre lo olvido.
¡Usaremos un portal!
PESCADITOS DE GOMA
Vaya. No quedan asientos.
¿Y esos?
No veo la hora de que empiece la película.
Pero allí están sentados Los Temerarios.
Viejo, nadie notará que no están.
¡Sí! ¡Son desconocidos!
Exacto.
Temerarios, parece que vamos
hacia un vacío de oscuridad total.
Allí no hay nada más que locura. ¡Locura!
Superdamas y supercaballeros,
un aplauso...
...para la más grande superheroína
directora de cine del mundo...
¡Jade Wilson!
¡Muy bien!
¿Quién esta listo
para ver una película de Batman?
Un aplauso para el mismísimo Batman.
No, te lo mereces.
Sí, te lo mereces.
¿Saben quién más se lo merece?
¡Todos ustedes!
No importa si no son famosos.
¡Todos tendrán su película!
¿Quieren ver un adelanto?
Este verano.
A la sombra de Batman...
¿Está sucediendo?
...surge un héroe.
¡Por fin harán una película sobre mí!
Alfred, La película.
El que mejor lucha contra la mugre.
Cuando el polvo se asiente...
...solo un hombre los hará polvo.
Muy propio.
No te preocupes, hermano.
Si Alfred tiene su película,
tú serás el próximo.
Claro. La mía debe estar programada
para el próximo verano.
El próximo verano.
Un nuevo héroe iluminará la noche.
¡Por favor, que sea yo!
Es el auto.
Hicieron una del auto
antes que la tuya, hermano.
¡Esto es ridículo!
Batimóvil, La película.
Muy bronto.
-Parece que está buena.
-Yo la vería.
Me encanta el auto de Batman.
Deben estar guardando la mejor
para el final.
Seguro que mi película es
el próximo verano, no, el otro.
El próximo verano no: el de más arriba.
La historia
del más grande aliado de Batman.
¡Ese soy yo! ¡Tengo que ser yo!
Y mejor amigo en todo el mundo.
¡Por fin!
Gracias por hacer una película sobre...
Cinturón de herramientas...
¿Qué?
...La película.
Pones cosas en él.
¡Pensó que la película era sobre él!
-Es solo su ayudante.
-Es un don nadie.
¡Ayudante!
Vamos, viejo. Olvida a esos tontos.
¿A quién le importa lo que otros piensen?
Nos tenemos unos a otros,
y eso es lo único que importa.
Star tiene razón, hermano.
¿Qué saben esos superhéroes importantes
después de todo?
Que tener una película es la única forma
de ser considerado superhéroe.
Tú eres el verdadero héroe para nosotros.
Sí. Tu armaste este equipo.
Sin ti, estaríamos todos solos.
Es cierto.
Sin ti, estaría en un contenedor
comiendo basura.
HOGAR DULCE HOGAR
Y yo esclavizaría dimensiones enteras
con mi malvado padre.
NIÑITA DE PAPÁ
Yo me vería obligada a volver
a mi vida de pelea...
...en la arena
del gladiador intergaláctico.
Y yo jugaría fútbol profesional.
Suena bien,
pero te olvidas de las contusiones.
Las rodillas lesionadas,
ir a la quiebra...
...y ¡estar en uno
de esos horribles realities de baile!
JUECES
¿Por qué no nos toman en serio?
Tenemos trajes, herramientas
y superpoderes...
...y tomas geniales de kung fu.
¿Qué nos falta?
¿Qué hay de un archienemigo?
BATMAN CONTRA EL GUASÓN
BOSTEZO DE LA JUSTICIA
¿Un archienemigo?
Sí. Un archienemigo es un símbolo
de nivel en el mundo de los héroes.
Sí, hermano. Todo superhéroe tiene uno.
Tipos supermalos con nombres
que dan mucho miedo.
Es divertido decirlo con dramatismo.
¡Superman tiene a Lex Luthor!
Lex Luthor.
Linterna Verde tiene a Sinestro.
Sinestro.
¡Y Flash tiene a Rainbow Raider!
¡Se sube a los arcoíris!
Eso da mucho miedo.
Si consigues un lunático
que se dedique a vencerte...
...significa que eres un verdadero héroe.
Ya sabes, de los que hacen películas.
¿Cómo consigo un archienemigo?
Es un alerta de delito.
¿Un alerta de delito?
Una figura misteriosa está entrando
a Laboratorios S.T.A.R.
Esta podría ser mi oportunidad.
¡La llave para mi película!
Titanes, vamos por un archienemigo.
LABORATORIOS S.T.A.R.
La Liga de la Justicia va a detenerte.
Perdón, patético amigo,
pero la Liga de la Justicia no vendrá.
Porque están mirando una película.
Y como espectadores considerados,
habrán apagado sus celulares.
No como otros.
El cristal de ditronio.
Perfecto para el desarrollo del argumento.
Detente allí mismo.
¿Deadpool?
¿Deadpool? ¿Qué? No soy Deadpool.
Pensé que Deadpool era bueno.
¿Por qué todos creen que soy Deadpool?
¡Tienes las armas!
Y las espadas.
Sí, mucha gente tiene armas y espadas.
Viniendo hacia aquí, vi unas 25 personas
con armas y espadas.
A propósito, es él quien debería decir
que no es yo. ¿Sí?
Porque yo salí antes que él.
No. Estoy casi seguro
de que eres Deadpool.
Mira a cámara y di algo inadecuado.
Yo no soy Deadpool.
Soy el más grande...
...el más temido...
...el más malvado...
...¡el máximo supervillano
que el mundo haya conocido!
¡Soy Slade!
Slade.
Vaya. Es divertido
decir su nombre con dramatismo.
Slade.
¡Slade!
-¡Slade!
¡Silencio!
¿Qué sentido tiene todo esto?
Necesitamos un archienemigo
y pensamos que tú servirías.
No hablan en serio.
Ustedes son un chiste.
Todo el mundo sabe eso.
Además, ¿cómo sería su archienemigo
si ya perdieron?
Porque nadie puede
contra los poderes de...
...¡la manipulación mental!
Miren esto.
Un lápiz común hecho de madera y grafito.
Unidos con un adhesivo polímero.
Con una hermosa punta de goma de borrar.
¿Adónde quieres llegar?
¿Puede un lápiz sólido hacer esto?
-¿Qué? ¡Se dobla!
-Viejo, ¡eso es brujería!
Y eso es solo el comienzo.
Quizá crean que entienden la realidad...
...pero ¿cómo explican esto?
¿Su pulgar?
Sí.
Un pulgar oponible, común y corriente,
conectado con carne, tendones y músculos.
Pero lo que están por ver...
...puede poner a la ciencia empírica...
...¡patas arriba!
Esperen. Detente.
Son solo trucos e ilusiones ópticas.
¿Qué hay allí?
-No lo escuchen.
-¿Qué hay dónde?
Solo intenta engañarnos de nuevo.
No hay nada.
Dios mío.
No, en serio. Yo nunca...
¿Qué es eso? ¿Acaso es...?
¡No miren! Allí no hay nada.
Que uno mire,
y los demás cierren los ojos...
Seguramente no hay nada allí.
¡Está mintiendo!
Miren, chicos, de verdad. ¡Miren!
No lo hagan.
No lo resisto. Debo mirar detrás de mí.
No hay nada allí.
-Los hice mirar.
-¿Qué?
Hasta luego, fracasados.
Llámenme cuando sepan
cómo ser verdaderos superhéroes.
Tiene razón.
No somos verdaderos superhéroes.
Este estreno es solo para superhéroes.
Ustedes son unos tontos.
Hicieron una del auto
antes que la tuya, hermano.
Héroes
Superhéroes
Vengan a ver esto
Vamos, véanlo
Deben venir a verlo
-Superhéroes de todas partes
-Vengan a mirar
Vean esto
Vean, vean esto
¿Qué? ¿Nos convocaron a todos para esto?
¡Es solo un ayudante!
¡Eres el peor!
Qué pesadilla.
Robin. Ven a ver esto, viejo.
Ahora no, Chico Bestia.
No estoy de humor.
Confía en mí, amigo.
No querrás perderte esto.
Chico Bestia, ¿de qué hablas?
LIMUSINA
¿Por qué estoy sentado
en esta caja de cartón?
Es una limusina, viejo.
ZONA VIP
Llegamos. Permítame ayudarle
con la puerta, señor.
¿Qué están haciendo?
Toma asiento, amigo.
No olvides tus dulces carísimos.
Y el maíz de palomitas.
Ahora siéntate, relájate
y disfruta Robin, La película.
¿Qué?
Oigan. Esta es la historia de un tipo.
Y no es un tipo cualquiera.
No, señor.
Este tipo tiene nombre y es Robin.
NO HACE MUCHO
Robin era un bebé que vivía en el circo.
Hacía acrobacias y esas cosas.
Vamos. Me da vergüenza.
Luego creció y ya no fue un bebé.
Pero todavía tenía manos de bebé.
Ahora viene la mejor parte.
Una gran película, amigos. Muy graciosa.
Trabajamos mucho en ella.
Solo intentábamos animarte.
¿Burlándose de mí?
Quizá, si sigues viéndola...
¡No! ¡Quiero una verdadera película!
Entonces vayamos por una.
Como si fuera fácil.
Nadie hará una película sobre mí.
Soy un chiste.
¿Sabes qué necesitas?
Necesitas una canción alegre
e inspiradora sobre la vida.
¿Estás desanimado?
Crees que estás terminado
Te veo mirar mal
Pero todo será genial
No dejes de creer en ti
No puedes desistir
El poder está dentro de ti
Sí, eso es así
Era una ayudita
Es lo que necesitabas
Esta canción te mostrará tu destino
Es sentir que no puedes ser
Vencido
Es una canción ochentosa
Con sintetizador añadido
Y sabes que es súper
Alegre
Es hora de ponerse
El ritmo se siente
Alegre
Y ahora te sientes
Es una canción alegre y divertida
Sobre la vida
Puedo hacerlo todo
Este tipo de canción te hará
Sentir de ese modo
No, nada me detendrá
Dentro de mí siento la llama
Este tipo de canción te alentará
Siento esta melodía motivadora
Y sabes que es súper
Alegre
Tu vida luce
No me digas que esto no es
Alegre
Sí, ahora me siento
Es una canción alegre y divertida
Sobre la vida
Siento que puedo lograr lo que sea
¡Hasta conseguir mi propia película!
Hollywood, ¡aquí vamos!
¡Nos vamos de viaje!
ALEGRE
Y sabes que es súper
Alegre
Es hora de ponerse
Hagamos que esta fiesta sea
Alegre
Todos se sienten
Alegres
Sé que te sientes
Alegre
No me digas que esto no es
Tu vida parece
Alegre
Esta canción nos pone
Alegres
Es una canción alegre
¡Creo que su padre es policía!
¡Corran!
CINE
Es aquí.
¡El estudio!
Una vez que crucemos esta entrada...
...nuestras vidas cambiarán para siempre.
Titanes, ¿listos
para ser estrellas de cine?
¿Quiénes son?
¿Este tipo? ¿De veras?
¿No nos recuerdas?
Quizá esto te recuerde...
Alto. No están en la lista.
Genial. ¿Cómo ingresaremos?
Un portal.
-Claro.
-Sí, el portal, por supuesto.
JLA - SERVICIO DE CÁTERING
¡Vaya! Miren esto.
Estamos en los sets.
Aquí es donde se produce la magia.
Me encanta esto.
Allí es donde viven los de Animanía.
El auto de esa película de autos.
ARRIBA ÁTOMO
EL DETECTIVE CHIMP
Y EL CASO DEL BIGOTE PERDIDO
Este lugar es increíble, amigos.
Están haciendo películas
de todos los superhéroes.
Y es hora de que hagan una sobre mí.
Vamos. El estudio de Jade Wilson
debe estar por algún lado.
Hola a todos, mírenme.
Soy Stan Lee, haciendo un cameo sutil.
Disculpe, Sr. Stan.
¿Esta es una película DC?
Dios. Debo salir de aquí.
¡Genial! ¡Miren esto!
Bien. Silencio en el set.
¡Luces! ¡Cámara!
No se muevan. Set cerrado, por favor.
Toman uno, Batman contra Superman 2.
Solo diviértanse. Sigan sus instintos.
Magia.
¿Cómo se llama tu madre?
Martha.
Mi mami también se llama Martha.
Espera. ¿Cómo se llama tu papá?
¿Jonathan?
¡El mío es Thomas!
¡Corten! Clark, Bruce,
¡eso estuvo increíble!
¿No debo usar sus verdaderos nombres?
Cálmense. No es importante.
Todos los saben.
Repitámosla en cinco.
¡Las actuaciones estuvieron increíbles!
¿Qué esperas, hermano?
Vamos, Robin.
El destino te espera.
¿De veras creen
que va a darme una película?
¿Darte?
Cuando Batman quiere venganza,
¿los malos se la dan así no más?
No.
Así es. Batman va por la venganza.
Revienta cráneos
y manda a los tontos al hospital.
Los deja con heridas permanentes.
Lo mismo pasa con las películas.
Ella no te dará una película,
deberás ir por ella.
Ahora, ¿qué quieres?
Una película.
-Más fuerte.
-¡Quiero una película!
-¡Otra vez!
Entonces ¡ve por ella!
¡Iré por ella!
Hola. Jade Wilson.
Por favor, ¿harías una película sobre mí?
¿Fui demasiado agresivo?
No. Estuvo bien.
Una película de Robin.
¿Cómo sería?
Sería increíble
Sería genial
Sería la peli de superhéroes más increíble
Que haya habido en la historia
Las pantallas brillarían
Con explosiones verdaderas
Y efectos especiales
Muchos, muchos efectos especiales
Mi capa lisonjera sería
Efectos especiales
Y te sorprendería
Porque es mi película
Película mía
EL MUCHACHO MARAVILLA
ROBIN EN EL ESPACIO VER. 6
Mi peli de superhéroe
Solo se trata de mí
ROBIN -
EL REGRESO DEL HÉROE DE LA NOCHE
Porque es mi película
Película mía
Mi peli de superhéroe
Todos haciendo fila para ver
Una película solo mía
Ya no soy un ayudante
No, ya no lo soy
Miren mi trasero en 3D
Moveré el trasero
En mi propia película
Es mi película, película mía
Mi peli de superhéroe
Todos haciendo fila para ver
Una película solo mía
Tengo el más impactante
Genial y terrorífica
Grande, malo y peludo adversario
Pero a no preocuparse
Yo voy a encargarme
Sí, tendré un alter ego
Seré adinerado
Alto y de tamaño de adulto las manos
Y cabello bien peinado
Cabello bien peinado
ROBIN EN EL ESPACIO
Es mi película, película mía
Mi peli de superhéroe
Solo se trata de mí
Sí, de mí solo trata
Es mi película, película mía
Mi peli de superhéroe
Todos haciendo fila para ver
Una película solo mía
Ya no soy un ayudante
Los ayudantes aburren
Ahora el superhéroe soy yo
A los villanos humillo
R-O-B-I-N me llamo
Y además tengo mi propia canción
Dice
Sonará cada vez
Que a algún lugar entre
Luego diré mi dulce y agorera
Frase
Te apuesto mi traje.
¡Ca-cuuu!
Es mi película, película mía
Mi peli de superhéroe
Solo se trata de mí
Sí, de mí solo trata
Es mi película, película mía
Mi peli de superhéroe
Es mi película
Todos haciendo fila para ver
Una película solo mía
Sí, solo de mí se trata
Robin. Vaya.
Vaya.
Acabas de recordarme...
...por qué decidí no hacer una película
de Robin en un principio.
Me temo que diré no.
Lo siento mucho.
¿Por qué no puedo tener una película?
No es por ti.
Bueno, sí lo es.
Nadie quiere ver una película
de un ayudante sin archienemigo.
El único caso en que lo consideraría
es si no hubiera otros superhéroes.
Ni uno.
Pero muchas gracias por venir.
Y prometo no tenerte en cuenta
para proyectos futuros.
Lo siento, amigo Robin.
No lo sientas.
Vaya, te lo estás tomando muy bien.
Por supuesto. ¿No oíste lo que dijo?
Que haría una película sobre nosotros
si fuésemos los únicos superhéroes.
Así que lo único que debemos hacer es...
¡Matar a todos los superhéroes!
Casi, pero no.
Quiero que evitemos...
...que sean superhéroes en primer lugar.
Los superhéroes surgen a partir
de una tragedia que les cambió la vida.
Propongo que viajemos en el tiempo...
...y evitemos que sucedan esas tragedias.
Robin...
...¡es un plan excelente!
¡A viajar en el tiempo!
¡A las Motos del Tiempo!
¿Motos del Tiempo?
¿Qué tiene de malo
nuestra máquina del tiempo?
VIEJOS TITANES - NUEVA VERSIÓN
RECICLADO - Cosas de Terra
Es aburrida.
¡Necesitamos algo más cinematográfico!
Raven, convoca a las Motos del Tiempo.
¡Azarath Metrion Zinthos!
CARGA DE TIEMPO
TIEMPO
¡Muy bien!
Viejo, estas motos no tienen energía.
¿Dónde encontraremos terroristas libios
que vendan plutonio a esta hora?
No necesitamos plutonio.
Estas Motos de Tiempo funcionan
con genialidad.
¿Listos?
Entonces ¡regresemos al futuro!
Digo, ¡al pasado!
GENIALIDAD
No es suficientemente genial.
Titanes, ¡hagan sus trucos!
¡Excelente!
¡Magnífico!
¡Aún no tenemos
suficiente genialidad, hermano!
Titanes, ¡activen chorros de tiempo!
¡Genial!
¡Conecten!
¡Sí!
PLANETA KRIPTÓN
Eso no sirve para nada.
Cariño, lo siento.
Estamos casi todos muertos.
Esperen.
Sí. Enviar a un bebé al espacio.
¿Qué clase de personas son?
¡Son muy malos padres!
Pero no tenemos opción.
Los cristales no están armonizados.
El planeta está colapsando.
Probé todas las combinaciones tonales.
Tonto, si quieres salvar al planeta,
toca la música adecuada.
Sí. Te mostraremos cómo se hace.
¡Sí! Así se hace.
¡Sí!
Ahora vayamos a los orígenes
de otros superhéroes.
MUJER MARAVILLA
HISTORIETA de aventura
PRESENTANDO A AQUAMAN
BANCO DE GÓTICA
LA POSADA SIN FIN
EL MONARCA
Caramba, gracias por traeme al cine
en este vecindario peligroso, papá.
¡Alto! No pueden ingresar allí.
¡Es el Callejón del Crimen, tontitos!
¿Por qué mejor
no cortan camino por la calle Felicidad?
Lo logramos.
Estamos de regreso en el presente...
...y ya no hay más superhéroes.
¡Arte!
¿Qué pasó?
Sin superhéroes,
el mundo es un páramo horrible.
Pero ¿igual hacen
películas de superhéroes?
CINE
Nada de películas. Solo sufrimiento.
¡Titanes! ¡Regresemos al futuro!
Es decir, ¡al pasado!
Alterar el continuo espacio-temporal
no funcionó.
¿Quién lo hubiera dicho?
Entonces, no hay opción, Titanes.
Debemos demostrarle
a Jade Wilson que no somos broma.
¿Cómo lo haremos?
¡Así! Es Slade.
¡Slade!
-¡El Slade!
-¡Slade!
¡Slade!
Si logramos convertirlo
en nuestro archienemigo...
...Jade Wilson verá
que nos merecemos una película.
Así que nada de canciones ni chistes,
y lo más importante...
...no caigan
en la manipulación mental de Slade.
-¡Entendido!
-¡Sí, muchacho!
Titanes, ¡al ataque!
¡AL ATAQUE!
Material obtenido.
Cargando cristal de ditronio.
CARGANDO
Cristal de ditronio cargado.
Está caliente. Me quemé los deditos.
Suéltalo.
Pero qué bien.
Si son los "Pequeños Titanes".
Por lo que veo, les gusta ser castigados.
Se acabó la fiesta, Slade.
¡Slade!
Basta. La fiesta recién comienza.
Y estoy por disfrutar profundamente...
...deshacerme
de sus intelectos inferiores...
...con manipulación mental.
Aunque no suelo ser un hombre piadoso...
...les tendré lástima
cuando termine de destripar sus...
¡Dios mío! ¿Qué es eso de allí?
Es una pared.
Impresionante. Bien por ustedes.
Yo también lo sabía,
porque fui quien les mostró.
Ya basta, Slade. Ya no caeremos
en tus trampas mentales.
De acuerdo, soy noble
para reconocer si me equivoco.
Y, viejo, ¿qué es eso
que tienes en la camiseta?
No importa, lo que decía era...
En serio, no se ve bien.
Llama la atención.
Los ojos van directo allí.
En tu lugar, no saldría así.
Con lamerla y refregarla, alcanza.
Si quieres...
En el dedo, humedécelo un poco.
No sé cómo eso es posible.
¡Ni siquiera llevo puesta una camiseta!
Ríndete, Slade. El juego terminó.
Titanes, ¡al ataque!
Impresionante.
¡Viva!
¡Ca-cuuu!
-Hola.
-¿Qué tal?
¿Qué tal, Deadpool?
¡No soy Deadpool!
Firmes.
Lo tenemos en la mira. ¡Fuego!
¡No puedo darle!
¡Podemos hacerlo!
¡Sí, podemos!
¡Viva!
-¡Suéltenme!
-Yo estoy aquí. Aquí estoy.
-¡Demasiado lento, tonto!
-¡Lo tenemos!
Escaneado facial aceptado.
Acceso a la bóveda concedido.
Objeto asegurado.
El cristal está a salvo.
Ahora nunca lo tendrás, Slade.
¡Nuestra bóveda es impenetrable!
Buen trabajo, Titanes.
Raven, Starfire, ¡sálvenlos!
¡Yo me encargo de Slade!
Los tenemos.
Levántate.
Deja de aprovecharte.
-¿Rae-Rae?
-No me llames así.
Me salvaste.
No exageremos.
Te apuesto mi traje.
¡Ca-cuuu!
¡Qué frase genial y ominosa!
Eres un verdadero archienemigo.
¿Un archienemigo? ¿De veras?
¿Hablas en serio?
Creo que tú y yo estamos destinados
a hacer esto para siempre.
Hasta la próxima, Robin.
No habrá una próxima.
Irás a prisión.
Así no es como funcionan
los archienemigos.
Yo escapo, y tú frustras mi próximo plan
de un modo aún más heroico.
Así pasa
en las grandes películas de superhéroes.
¿Una película?
Buen intento, Slade.
¿Adónde fue?
Maldigo a los Jóvenes Titanes
a la millonésima potencia.
Robaron mi dispositivo
y lo guardaron en su bóveda.
Son más fuertes de lo que pensé.
No es para tanto, de hecho son
bastante débiles comparados conmigo.
Mi entrenamiento es superior.
Rodillas arriba.
¡No importa!
Lo único que necesito hacer...
...es dividir y conquistar!
¡Vaya!
No volveré a dejar que vueles mi cuerpo.
¿Dónde está Slade?
Escapó. Pero lo atraparemos la próxima.
Es Jade. Quiere vernos mañana
por la mañana en el estudio.
-¡Vamos!
-¡Qué indignación!
-¡Tenemos que estar en la lista!
-¡Este tipo!
¡Son los Jóvenes Titanes!
¡Vaya! Vaya, qué honor.
Ustedes son los mejores.
No puedo.
¿Sabe quiénes somos?
Sí, señor. Todo el mundo habla de ustedes.
Están en la lista.
¡Estamos en la lista!
Ya era hora.
Por aquí.
Así está mejor.
Bienvenidos al estudio, estrellas mías.
Esa batalla contra Slade fue electrizante.
Gracias, Srta. Wilson.
Solo hacíamos nuestro trabajo.
Robin, me has demostrado
que eres más que un ayudante.
Ahora, permítanme mostrarles
algo maravilloso.
¡El set de la película Jóvenes Titanes!
¡AL ATAQUE!
Robin, tu sueño está haciéndose realidad.
Vaya.
Increíble.
¡De veras está sucediendo!
Extraordinario, ¿no?
Este set parece de verdad.
Hasta el inodoro, viejo.
El inodoro no es real.
Sí, lo es. Hice caca allí.
-¿Que hiciste qué?
-Caca.
Puuu, puuu, no entren a ese baño
porque acabo de descargar.
Dame esos cinco.
¡Hicimos caca en el inodoro!
¡Basta!
¡Hacen caca en un inodoro de utilería!
No sé, hermano. A mí me pareció real.
No hay nada
como hacer caca en un baño nuevo.
¡Ella hizo caca en el inodoro!
¡Nadie debería usar ese baño!
No tiene caños.
La caca no va a ningún lado.
Bajen la voz. Estoy intentando hacer caca.
Robin, ¿tus amigos saben
que es un inodoro de mentira?
-Vaya. No entren.
-Vaya.
De veras hicieron caca
en un inodoro de mentira.
Hicieron caca en mi set.
Srta. Wilson, de veras lo siento.
Está bien.
Trato con gente así todo el día.
Ahora, permítanme presentarles
a su coprotagonista.
-¿Slade?
-¡Atrápenlo!
¡Chicos! Solo interpreto a Slade
en la película.
Soy yo, Shia LaBeouf.
Ah, es Shia LaBeouf.
Eso es peor que ser un villano.
¡Titanes! ¡Alto!
¿No oyeron a Jade?
Aquí todo es de mentira.
Robin, si tu equipo va a hacer caca
en la utilería y pegarle a los actores...
...esto no va a funcionar.
Quizá fue un error.
¡No! No lo es. Por favor, deme un segundo.
Chicos, este es mi sueño.
Por fin podemos demostrar
que somos verdaderos héroes.
Que yo soy un verdadero héroe.
Por favor, prométanme
que se lo tomarán en serio.
Lo haremos, Robin. Porque es tu sueño.
Sí, hermano. Lo haremos por ti.
Sí, viejo. Lo haremos.
Está bien.
Srta. Wilson,
el equipo y yo lo hablamos...
...y prometemos que, a partir de ahora,
nos comportaremos.
Eso era lo que quería oír.
Serás una gran estrella, Robin.
Siempre y cuando tu equipo no haga
más travesuras.
¿Alguien quieren hacer travesuras?
¡Travesuras!
-¡Bien!
-¡Esto será divertido!
GIMNASIO
COSA DEL PANTANO
SEMILLAS
Allí tienen comida rica.
¿Cómo podemos burlar a Superman?
Podemos explotar de su mayor debilidad.
CONTACTOS
LLAMAR
¿Hola?
Superman, soy yo.
Tu novia, Lois Lane.
Hola, Lois.
¿Cómo estás, mi dulce gotita de rocío?
¿Que cómo estoy? Muy mal.
Debes salvarme de este plan inmobiliario
de Gene Hackman.
Dios mío. Eso suena terrible.
¡Mejor apúrate, tonto!
O no habrá más mimitos.
Ya voy, Lois.
¡Ya voy, Lois!
Miren toda esa opulencia.
Es muy elegante.
Hasta la mesa lleva vestido.
¡A hincar el diente!
Jade dice que hay que terminar
la construcción esta noche.
Esto huele a pescado podrido.
DISPOSITIVO
PODA MUNDIAL
¿Qué pasó con toda la comida?
Robemos un poco del set del Hombre Araña.
¿Dispositivo Poda Mundial? Destruyámoslo.
Con gusto. ¡Viva!
Sabía que eran unos tontos.
¿Usaron a Lois y ahora esto?
¡Es demasiado!
No sé por qué trabajas con Jade.
De una forma u otra,
destruiremos ese dispositivo.
Basta. ¿Cómo van a pasarme? Es decir...
Explotando tu otra debilidad.
¡Una fiesta de kriptonita!
-¡Sí, nene!
-¡Sí, cariño!
Entonces...
Veo que descubrieron mi plan secreto.
¡Titanes! ¿Por qué
le hicieron eso a Superman?
Es un tesoro nacional.
Sabemos qué tramas, Jade.
Sí. Has engañado a los superhéroes
con trucos mentales.
Y así te ayudaron a construir
el dispositivo de poda mundial.
¡Debería darte vergüenza, Jade!
¡Qué vergüenza!
¿Es cierto? ¿Estás construyendo
un dispositivo de poda mundial?
No es un "dispositivo de poda mundial".
Es mi PODA MUNDIAL...
Ah, entiendo la confusión.
PODA MUNDIAL quiere decir...
"Películas online de alquiler".
Ahora que lo pienso,
debimos ponerle otro nombre.
Pero créanme, revolucionará
la industria cinematográfica.
Cuando esté lista, transmitirá
mis películas de superhéroes...
...a todas las pantallas del mundo.
Cines, televisores, teléfonos...
...tabletas, relojes inteligentes,
microondas, lo que sea.
La población mundial podrá mirar
películas de superhéroes...
...en cualquier lugar,
en todo momento, todo el tiempo.
Espera, ¿eso es solo un proyector gigante?
La película de los Jóvenes Titanes...
...sería la primera distribuida
con el dispositivo PODA MUNDIAL.
¿Que quieres decir con "sería"?
¡Se acabó la película Jóvenes Titanes!
Srta. Wilson, por favor, no haga eso.
Es el sueño del amigo Robin.
Créanme, no quería hacerlo.
Pero ustedes son una broma.
¡No se toman nada en serio!
Por eso no haré
una película de Jóvenes Titanes.
Pero sí haré una película de Robin.
¿Una película de Robin? ¿Solo sobre mí?
Solo sobre ti.
Pero sé que no lo harías...
...porque tus amigos son
muy importantes para ti.
Tiene razón.
El amigo Robin nunca nos abandonaría.
-Él no...
-¡Acepto!
Hermano, ¿de veras vas a abandonarnos?
Pero, Robin, hicimos todo esto por ti.
¿Qué hicieron?
¿Hacerme quedar en ridículo?
Debemos aceptarlo.
Nadie nos toma en serio si estamos juntos.
Quizá debamos separarnos.
Nunca es fácil decir la verdad, Robin.
Pero estoy muy conmovida
por lo que acabas de hacer.
Y ustedes cuatro,
fue un placer conocerlos. No, mentira.
Seguro trabajaremos juntos en el futuro.
No, mentira.
Lo siento, chicos. Pero debemos hacerlo.
Bien. Ve hacer tu película.
Yo me voy a casa con mi papá.
Bueno, el contenedor para mí.
Creo que al final seré
un futbolista profesional.
Eso no suena tan malo.
Buena suerte, Robin.
Espero ver tu película algún día.
Creo que será muy buena.
-Star.
-No te pongas triste, Robin.
Ya no necesitas a tus viejos amigos.
Descubrirás que la fama vale
mucho más que la amistad...
...porque serás
una gran estrella de Hollywood.
ROBIN - LA PELÍCULA
Vaya.
¡Y acción!
Ya no soy un ayudante.
¡Ya no soy eso!
¡Eso fue electrizante!
CÁSATE CONMIGO ROBIN
TITANES ¡AL ATAQUE!
Me pregunto cómo estarán.
Están muy bien.
-¿De veras?
-Los llamé...
...para ver si querían hacer
cameos en la película...
...pero están muy ocupados
con sus vidas fabulosas.
Quizá separarnos haya sido lo mejor.
Estoy totalmente de acuerdo.
Ahora concéntrate,
porque vamos a filmar...
...la escena final de tu película.
Imagina esto. Acabas de vencer a Slade.
En esta escena, esto va a encantarte...
...regresas a la bóveda de la torre...
...para guardar su malvado dispositivo
junto al dolor de tu pasado.
Y luego...
¡Surges como un hombre nuevo!
Robin, ¡el superhéroe!
¿Crees que puedes actuar eso?
¿Actuarlo? Lo viví.
¡Y magia!
¿Robin?
Robin, me oyes. Robin.
¿Qué? ¿Qué sucedió?
Gracias a Dios.
Cayó un reflector y te golpeó.
Dejemos por hoy, así puedes recuperarte.
Mañana comenzaremos de nuevo.
No, estoy bien. Terminemos la película.
Y por eso eres un verdadero héroe.
De acuerdo, ¡hagámoslo!
Escaneado facial aceptado.
Estos efectos son impresionantes.
Esta bóveda es igual a la nuestra.
Gracias.
La diseñé prestando
meticulosa atención a los detalles.
Ahora, por favor, ingresa la contraseña.
-Contraseña inválida.
-No.
Tiene que parecer auténtico.
-Contraseña inválida.
-Concéntrate. Otra vez.
Contraseña inválida.
No. ¡Actúa el momento!
¡Haz que parezca real!
Está bien.
Contraseña aceptada.
-Acceso a la bóveda concedido.
-¡Sí!
¡Y corten! Eso estuvo perfecto.
Robin, gracias. Eres un genio.
Vaya. Estos sets son geniales.
Se ven tan reales.
Es porque son reales.
En serio. Mientras estabas desmayado
por lo del reflector...
...te llevé a la Torre de los Titanes real
para que abrieras la bóveda.
Muy bueno. Ese es un gran argumento.
La haremos en la secuela.
Robin, ¿qué es esto?
No veo nada. Aquí no hay nada.
Te hice mirar.
¡No!
Entonces todo, la película...
...volverme contra mis amigos, solo fue...
Manipulación mental.
Slade.
¡Llevaste la máscara de la directora
sobre la de Slade todo el tiempo!
¿No sudaste un poco?
Sudé un montón.
Tengo un montón de sarpullidos...
De todos modos, ¡no importa!
Ahora podré completar mi dispositivo
de manipulación mental.
-Los demás superhéroes van a...
-¿Detenerme?
¿Eso ibas a decir?
Están muy ocupados haciendo películas.
Todo fue parte de mi plan maestro, Robin.
Hice películas con todos los superhéroes.
Y mientras los tontos
se distraían filmando...
...robé piezas de tecnología valiosas
de las ciudades que solían proteger.
Ahora, con mi cristal
de ditronio cargado...
...¡podré codificar tu película...
ROBIN - LA PELÍCULA
...con mi invento de manipulación mental!
¡La proyectaré
en todas las pantallas del mundo!
Y podré controlar a todos.
La gente robará bancos por mí.
BANCO
¡Construirán monumentos míos!
Y si pido con poca anticipación
que vayan a buscarme al aeropuerto...
...lo harán.
Sabes lo engorroso que es eso.
Y cuando hayan terminado
de ver toda la película...
...los efectos de control mental
serán permanentes.
Gracias, Robin.
Estabas tan desesperado
por estar en una película...
...que le diste la espalda
a todo lo que era importante para ti.
Hasta tus propios amigos.
Esta será tu escena final.
Magia.
¿Cómo pude ser tan estúpido?
No soy un héroe.
Soy un fracasado sin amigos.
Y con manos chiquititas de bebé.
¡Manos de bebé!
Titanes, soy Robin.
No sé si recibirán esta transmisión,
pero necesito su ayuda.
Sé que son más felices
con sus nuevas vidas...
...y sé que dije
que estábamos perjudicándonos...
...pero me equivoqué.
Pensé que necesitábamos una película
para ser héroes de verdad...
...pero nosotros ya éramos héroes.
Porque éramos un equipo.
Y yo destruí todo eso.
Iré a Hollywood a arreglar las cosas.
Si no regreso, lo siento.
Nunca quise desilusionarlos.
Perdónenme. Lo siento.
Me emociono mucho
con este tipo de escenas.
¡Regresaron!
Claro que regresamos, tonto.
La amistad siempre volverá a unirnos.
¡No puedo creerlo!
Escuchen, ¡debemos regresar a Hollywood!
Esto va a parecer una locura,
pero Jade Wilson...
En realidad es Slade.
Y las películas son
parte de su plan para conquistar el mundo.
Hace rato que me di cuenta.
¡Vayamos a salvar al mundo!
Titanes, ¡al ataque!
¡AL ATAQUE!
PELÍCULA DE ROBIN
Superdamas y supercaballeros...
...estoy muy entusiasmada de mostrarles
mi última película...
...¡Robin, La película!
Y con la ayuda de mi dispositivo PODA...
...el nombre es malo, lo sé...
...toda la población mundial...
...¡podrá experimentar al mismo tiempo
esta historia que les volará la cabeza!
Lamentablemente, nuestra estrella
no pudo estar aquí hoy...
...porque sufría de diarrea explosiva.
Pero insistió conque esta noche
era muy importante...
...¡y el espectáculo debe continuar!
Así que, sin más preámbulos,
siéntense, relájense y...
¡Disfruten de cómo arruinamos tu plan!
¡Mi amigo terminó tu frase!
Ríndete, Wilson. Tu plan termina aquí.
Vaya. Lucha con diarrea explosiva.
Qué campeón.
Tengo algo explosivo...
...pero no es diarrea.
¡Es la verdad!
¿Por qué no le cuentas a todos
quién eres en realidad, Jade?
O debería decir...
...¡Slade!
¡Slade!
El juego terminó.
Tendrás que enfrentarnos a nosotros
y a todos los superhéroes del mundo.
Lo siento, Robin, pero es muy tarde.
DISPOSITIVO PODA
Ahora están bajo mi total control mental
y harán lo que yo quiera.
Destruyan a los Jóvenes Titanes.
Debemos destruir el dispositivo PODA.
Creo que lo perdimos.
No hay forma de detener a Batman.
Alto por el poderoso...
CINTURÓN DE HERRAMIENTAS
LA PELÍCULA
-Hola.
-¿Stan Lee?
Yo otra vez. No importa que sea
una película de DC. Amo los cameos.
¡Ahora no, Stan Lee!
¡Excelsior!
No podemos deshacernos de ellos.
Ustedes distraigan a los superhéroes.
¡Yo iré tras el dispositivo PODA!
¿Cómo venceremos
a los mejores superhéroes del mundo?
Un portal.
-Ah, sí. Cierto.
-¡Ah, sí!
Temerarios, ¡estamos a salvo!
Mira, Robin.
ROBIN
LA PELÍCULA
¡No!
Es increíble.
Es genial.
Es la más increíble película
de superhéroes que se haya visto.
-No.
-Tiene efectos especiales.
Toneladas de efectos especiales.
Hasta tu supercapa tiene
efectos especiales.
Te volará la cabeza.
Solo mira un poquito.
Es tu película, tuya,
tu película de superhéroe.
Es toda sobre ti.
Vamos, Robin, derrotemos a este tonto.
Es hora de eliminarlos.
Debo eliminar.
Robin, ¡detente! ¡Despierta!
Ustedes siempre me perjudicaron.
¿De qué hablas, hermano?
¡Chico Bestia!
¡Resístete, viejo!
¡Vamos!
Robin, este no eres tú.
Acábalos, Robin.
¡Mata!
¡Espera! ¡Por favor!
¡Hay otra película de Robin que debes ver!
Sí. La verdadera.
ROBIN LA PELÍCULA
Luego creció y ya no fue un bebé.
Pero todavía tenía manos de bebé.
Siempre me consideraron un chiste.
Pero cuando ocurre un delito...
...Robin es el que pelea hasta ganar.
Es como un bulldog.
¡Clava sus dientes en ese delito
y no lo deja escapar!
Antes de Robin,
estábamos completamente solos.
Pero él nos unió y fuimos un equipo.
Quizá no tenga superpoderes,
pero es un superhéroe.
Nuestro héroe.
¿Titanes?
¡Regresó!
Nunca te consideramos un chiste.
Eres nuestro líder.
Nuestro héroe.
Nuestro amigo.
Bajo la máscara,
el otro ojo está llorando.
Vamos a derrotarte. Juntos.
Robin. ¿No sabes nada
de los archivillanos?
Siempre tenemos un plan de repuesto, nena.
-¿Un portal?
-¡Un portal!
¿Qué?
Eso fue raro.
Ahora que soy un robot gigante,
nunca me vencerán.
Ríndanse. Es tonto.
Están haciéndole perder tiempo a todos.
Te detendremos, Slade.
¿Cómo lo harán? ¿Cómo me vencerán?
Aún no lo han hecho. Solo hablan.
¿Qué harán? ¿Tirarse un pedo?
¿Una competencia de baile?
¿Van a molestarme a muerte
con sus waffles?
Ustedes son una broma.
¡Una gran broma!
Tienes razón.
Somos una broma.
No somos como los demás superhéroes
y nunca lo seremos.
Pero no importa. Está bien.
¿Qué?
¡Me da orgullo llamarme Joven Titán!
¡Y a mis amigos también!
¡Sí!
Así que búrlate cuanto quieras,
¡igual te venceremos!
¿Con qué? ¿Una de tus estúpidas canciones?
Exactamente.
CANCIONES DE PELEA
Jóvenes titanes, ¡vamos!
Al ataque, Titanes, al ataque
Chico Bestia
Puedo convertirme en animal
Sí, en cualquier animal
Ta-rán
Sí, ahora soy un gatito
Miren mi gatito maullar
Estrella, fuego
Vida, cable
Princesa extranjera en raro vestuario
Estalla la energía
Velocidad supersónica
¿Ella está con los Titanes?
Por supuesto que sí
Viva, viva
Vamos, cañón explosivo
Cyborg, vamos, niño
El Sr. Maestro de Alta Tecnología
¿Qué, qué, qué?
El Sr. Desastre de Albóndiga
-¿Qué, qué, qué?
-Sr. Cañón Explosivo
Jóvenes Titanes
Titanes, Jóvenes Titanes
Vamos, bombas de humo y avedarangs
Con la jabalina
Lo voy a atrapar
Robin, Robin, el líder
Robin, Robin, al mando
¡Muéstrales tus manos de bebé!
No Robin, las de Robin son grandes
Raven está aquí para cantártelas
Bien claro
No hay nadie más oscuro que yo
Lo más oscuro soy yo
Miren
Azarath Metrion Zinthos
Teleportación, poderes mágicos
Nos vamos
Jóvenes Jóvenes Titanes
Los Titanes, los Jóvenes Titanes
Jóvenes, Jóvenes Titanes
Titanes, los Jóvenes Titanes
Jo, Jóvenes Titanes
Jóvenes, Jóvenes Titanes
Titanes, los Jóvenes Titanes
Jóvenes Titanes al ataque
Esa canción estuvo increíble.
La canción estuvo tan buena
que hizo explotar al robot de Slade.
-¡Sí! Somos muy rudos.
-¡Sí! ¡Vaya! ¡Lo logramos!
¡Sí!
¡Dije vaya!
¿Qué hay de los otros superhéroes?
Ah, sí.
Temerarios, ¡somos libres!
¡Caray!
Ustedes acabaron con Slade.
Y salvaron el mundo.
Supongo que no son tan tontos
después de todo.
Compañeros héroes,
hoy aprendí algo importante.
No hace falta ser súper
para ser superhéroes.
Solo deben ser ustedes mismos.
ELENCO
Y para desarrollar esa idea.
Nunca debemos olvidar que...
¿Viejo? ¿Por qué sigues hablando?
Solo trato de enfatizar lo aprendido.
Nadie quiere escucharlo.
La película está terminando.
La gente se está yendo.
¡Pero tengo una moraleja...
-...de esta experiencia!
-¡Créditos!
Algo que los niños puedan charlar
con sus padres camino a casa.
¡Créditos!
Lo siento, amigo Robin.
Pero esta no es esa clase de película.
¡A los créditos!
¡Esperen!
Chicos, ¡pregunten
de dónde vienen los bebés!
¡JÓVENES TITANES EN ACCIÓN!
LA PELÍCULA
¿Funciona?
Ya casi.
¡Apúrate! No hay mucho tiempo.
Deben saber que aún estamos aquí.
¡Viva! Estamos transmitiendo.
Somos los Jóvenes Titanes. ¿Nos oyen?
Creemos que encontramos
un camino de regreso.
Temerarios, creo
que nos perdimos la película.